# project
https://e-encyclopedia.000webhostapp.com/



Nous avons créé un site Web (nommé e-encyclopedia). Sur ce site, un membre peut s'inscrire, interagir avec d'autres membres. Par exemple, il peut publier un article sur divers sujets (sciences, mathématiques, histoire, économie, littérature, sport ...). Les autres internautes inscrits sur notre site peuvent lire le contenu, donner leur avis via la section commentaires, mettre des "J'aime" sous chaque article. Il existe également une page d'inscription et de connexion sur notre site. Une fois qu'un utilisateur est connecté, il sera automatiquement redirigé vers sa page de profil. Sur celui-ci, ce dernier peut modifier son pseudonyme, mettre à jour sa photo de profil, changer son mot de passe, ainsi que le thème (sombre ou clair). Un utilisateur qui n'est pas membre de notre site ne bénéficie pas de ces options, il peut toujours lire un article.

Nous avons créé un système d'articles dans lequel chaque sujet est classé. Pour permettre à l'utilisateur de trouver facilement un article, une barre de recherche à saisie automatique est disponible (le principe est que dès qu'un utilisateur tape un caractère dans le champ, une recherche est immédiatement effectuée et renvoyée au navigateur. Ce dernier affiche les résultats dans une petite boîte sous la boîte de recherche, les résultats affichés pouvant être défilés par le curseur de la souris. Si l’un des résultats répertoriés est sélectionné, l’utilisateur sera redirigé vers cet article!). Enfin, en cas d'oubli du mot de passe, un utilisateur peut toujours récupérer son compte via le courrier électronique qui lui sera communiqué
